tema 6001 har et felt kotesystem_kode, hvor der ikke er defineret særskilt lookuptabel. Lookuptabellen d_6000_kotesystem benyttes i stedet
tema 5901 aflslut_aar - besynderlig staveform. Rettet til afslut_aar

tema 6800 tilstand. Der implementeres en tilstand_kode / tilstand som defineret i standardiserede felter
tema 6800 vejkode. Der tilføjes feltet vejnavn (systemgenereret gennem opslagstabel)

tema 6801 tilstand. Der implementeres en tilstand_kode / tilstand som defineret i standardiserede felter
tema 6801 vejkode. Der tilføjes feltet vejnavn (systemgenereret gennem opslagstabel)
